Try Bayesian Survival Analysis using the JACC study data

### 2020-01-11 ForReport20200114/HandOutEng.Rmd
updated with template for handout

---
title: "Try Bayesian Survival Analysis using the JACC study data"
subtitle: "Tables and figures for analysing the association between milk intake and stroke mortality."
author: "Chaochen Wang | Aichi Medical University"
date: "`r Sys.Date()`"
output:
  tufte::tufte_handout:
    citation_package: natbib
    latex_engine: xelatex
  tufte::tufte_html: default
  tufte::tufte_book:
    citation_package: natbib
    latex_engine: xelatex
ctex: yes
biblio-title: Reference
bibliography: skeleton.bib
link-citations: yes
header-includes:
- \usepackage{booktabs}
- \usepackage{longtable}
- \usepackage{array}
- \usepackage{multirow}
- \usepackage{wrapfig}
- \usepackage{float}
- \usepackage{colortbl}
- \usepackage{pdflscape}
- \usepackage{tabu}
- \usepackage{threeparttable}
- \usepackage{threeparttablex}
- \usepackage[normalem]{ulem}
- \usepackage{makecell}
- \usepackage{xcolor}
---

@@

## Data preparation

@@

<!-- Tufte样式在Edward Tufte的书以及物理学家费曼的教科书很常见，它的一个显著特点就是边栏的使用。例如脚注和边栏注解，以及放在边栏里的小型插图。Tufte样式在LaTeX和HTML/CSS中都有实现^[参见Github库[tufte-latex](https://github.com/tufte-latex/tufte-latex)和 [tufte-css](https://github.com/edwardtufte/tufte-css)]。我们将这两种实现都纳入了[**tufte**包](https://github.com/rstudio/tufte)。若需要LaTeX/PDF输出，使用输出格式`tufte_handout`即可，类似地，`tufte_book`可以用来输出PDF书，`tufte_html`生成HTML网页。这些输出格式可以在YAML元数据中指定，或者传给`rmarkdown::render()`函数。若对**rmarkdown**包不熟悉，可参见 @R-rmarkdown。 -->

@@

<!-- # 插图 -->

<!-- ## 边栏插图 -->

<!-- 插图在Tufte的书中非常常见，我们可以使用三种插图：边栏图、全宽图、主栏图。先说边栏图：使用**knitr**代码段选项`fig.margin = TRUE`即可将图形放置在边栏中，如： -->

<!-- ```{r fig-margin, fig.margin = TRUE, fig.cap = "MPG与horsepower两个变量的散点图；颜色代表自动挡或手动挡。", fig.width=3.5, fig.height=3.5, cache=TRUE, message=FALSE, eval=FALSE} -->
<!-- library(ggplot2) -->
<!-- mtcars2 <- mtcars -->
<!-- mtcars2$am <- factor( -->
<!--   mtcars$am, labels = c('automatic', 'manual') -->
<!-- ) -->
<!-- ggplot(mtcars2, aes(hp, mpg, color = am)) + -->
<!--   geom_point() + geom_smooth() + -->
<!--   theme(legend.position = 'bottom') -->
<!-- ``` -->

<!-- 注意我们使用代码段选项`fig.cap`设定了图的标题。当然我们也可以设置图的长宽。 -->

<!-- ## 任意边栏内容 -->

<!-- 事实上我们可以在边栏中放置除了图之外的内容，此时我们不再使用```` ```{r} ````写代码段，而是用```` ```{marginfigure} ````。例如右边有一个微积分第一基本定理。 -->

<!-- ```{marginfigure} -->
<!-- 根据微积分第一基本定理我们知道，对$x \in [a, b]$有 -->
<!-- $$\frac{d}{dx}\left( \int_{a}^{x} f(u)\,du\right)=f(x).$$ -->
<!-- ``` -->

<!-- 为了文本内容的可移植性（同样的内容可以生成HTML和LaTeX文档），我们建议边栏中不要放置太复杂的内容，简单的加粗、倾斜都没有问题，但不建议在边栏中使用列表、参考文献等内容。 -->

<!-- ## 全宽插图 -->

<!-- 代码段选项`fig.fullwidth = TRUE`可以使得一幅图占用全部页宽，例如： -->

<!-- ```{r fig-fullwidth, fig.width = 10, fig.height = 2, fig.fullwidth = TRUE, fig.cap = "一幅全宽图形。", warning=FALSE, cache=TRUE, message=FALSE} -->
<!-- ggplot(diamonds, aes(carat, price)) + geom_smooth() + -->
<!--   facet_grid(~ cut) -->
<!-- ``` -->

<!-- 其它和图形有关的代码段选项仍然可以使用，一般情况下，全宽图形的`fig.width`选项会较大，而`fig.height`相对较小。上图的尺寸是$10 \times 2$英寸. -->

<!-- ## 主栏插图 -->

<!-- 默认情况下，R代码段生成的图形放置在主栏里，其标题放在边栏中，例如： -->

<!-- ```{r fig-main, fig.cap = "一幅主栏插图。", cache=TRUE} -->
<!-- ggplot(diamonds, aes(cut, price)) + geom_boxplot() -->
<!-- ``` -->

<!-- # 边栏附注 -->

<!-- Tufte样式的文档中，脚注会被自动转换为边栏附注^[这里本来是一个脚注]。脚注是带编号的，另一种边栏附注是不带编号的，这种附注需要用**tufte**包中的R函数`margin_note()`在**knitr**行内代码中生成。`r margin_note("这是一个边栏附注，它没有编号。")`与边栏插图一样，边栏附注中我们也不建议写太复杂的内容，通常只是一句简单的文字。 -->

<!-- # 参考文献 -->

<!-- HTML输出中，参考文献默认也放在边栏中。例如这里我们可以引用[@R-base]。这个功能需要在YAML元数据中设置`link-citations: yes`，而且`pandoc-citeproc`程序的版本应该至少是0.7.2。若这两个条件不满足，参考文献会被放在文档末尾。 -->

<!-- # 引文 -->

<!-- Markdown语法使用`>`来生成引文，如果需要在引文下面用行内代码以及`quote_footer()`函数加上一句引文来源，例如： -->

<!-- > "多亏了我的律师，要不然我现在还在牢里。两个人一起挖确实比一个人快很多啊。" -->
<!-- > -->
<!-- > `r tufte::quote_footer('--- Joe Martin')` -->

<!-- 如果不用这个函数的话，引文底部的话只是一个普通段落： -->

<!-- > "伟人论道，凡人论事，小人论酒。" -->
<!-- > -->
<!-- > --- Fran Lebowitz -->

<!-- # 响应式页面 -->

<!-- 这个包生成的HTML页面是响应式的：如果页宽小于760像素，边栏内容会自动隐藏。此时我们可以点击脚注的序号显示它，其它边栏附注则可以通过点击圆圈加号的符号显示。 -->

<!-- # 结语 -->

<!-- 希望诸位喜欢R Markdown的超级简洁性，同时我们感谢Tufte-CSS和Tufte-LaTeX项目的作者们，没有他们的辛勤劳动，就没有这个**tufte**包。这份文档的R Markdown源文档可以在[Github上找到](https://github.com/rstudio/tufte/raw/master/inst/rmarkdown/templates/tufte_ctex/skeleton/skeleton.Rmd)，或者直接使用RStudio菜单`File -> New File -> R Markdown -> From Template`新建一个文档，或直接从R里面打开这个Rmd文件： -->

<!-- ```{r eval=FALSE} -->
<!-- file.edit( -->
<!--   tufte:::template_resources( -->
<!--     'tufte_ctex', '..', 'skeleton', 'skeleton.Rmd' -->
<!--   ) -->
<!-- ) -->
<!-- ``` -->

```{r bib, include=FALSE}
# create a bib file for the R packages used in this document
knitr::write_bib(c('base', 'rmarkdown'), file = 'skeleton.bib')
```

>>>>

---
title: "Try Bayesian Survival Analysis using the JACC study data"
subtitle: "Tables and figures for analysing the association between milk intake and stroke mortality."
author: "Chaochen Wang | Aichi Medical University"
date: "`r Sys.Date()`"
output:
  tufte::tufte_handout:
    citation_package: natbib
    latex_engine: xelatex
  tufte::tufte_html: default
  tufte::tufte_book:
    citation_package: natbib
    latex_engine: xelatex
bibliography: skeleton.bib
link-citations: yes
header-includes:
- \usepackage{booktabs}
- \usepackage{longtable}
- \usepackage{array}
- \usepackage{multirow}
- \usepackage{wrapfig}
- \usepackage{float}
- \usepackage{colortbl}
- \usepackage{pdflscape}
- \usepackage{tabu}
- \usepackage{threeparttable}
- \usepackage{threeparttablex}
- \usepackage[normalem]{ulem}
- \usepackage{makecell}
- \usepackage{xcolor}
---

@@

# Data preparation

@@

- Follow-up years: 
<!-- Tufte样式在Edward Tufte的书以及物理学家费曼的教科书很常见，它的一个显著特点就是边栏的使用。例如脚注和边栏注解，以及放在边栏里的小型插图。Tufte样式在LaTeX和HTML/CSS中都有实现^[参见Github库[tufte-latex](https://github.com/tufte-latex/tufte-latex)和 [tufte-css](https://github.com/edwardtufte/tufte-css)]。我们将这两种实现都纳入了[**tufte**包](https://github.com/rstudio/tufte)。若需要LaTeX/PDF输出，使用输出格式`tufte_handout`即可，类似地，`tufte_book`可以用来输出PDF书，`tufte_html`生成HTML网页。这些输出格式可以在YAML元数据中指定，或者传给`rmarkdown::render()`函数。若对**rmarkdown**包不熟悉，可参见 @R-rmarkdown。 -->

@@
